Holy merokok, itu Bruno di sini dan Anda telah melakukan sekali lagi pekerjaan yang fantastis.
Kaikohe Corp. telah melihat banyak peningkatan sejak Anda bergabung dan sekarang Anda bahkan
telah memperbaiki proses kami.
Anda hanya seorang rockstar yang super super.
Serius kami tidak bisa cukup berterima kasih.
Semua orang senang dengan Anda.
Saya pikir promosi akan segera datang untuk Anda.
Mari kita rekap apa yang baru saja kita pelajari.
Jika Anda menguji dan menggunakan kode lebih sering akhirnya akan mengurangi tingkat risiko proyek yang sedang Anda
kerjakan.
Karena Anda dapat mendeteksi bug dan cacat kode sebelumnya, ini berarti mereka lebih mudah diperbaiki dan Anda dapat memperbaikinya
lebih cepat.
Yang membuatnya lebih murah untuk memperbaikinya ketika Anda memiliki C. SAYA. proses di tempat yang terhubung ke
sistem pengiriman atau alur kerja yang berkelanjutan.
Sangat mudah untuk membagikan kode Anda dan menyebarkan kode Anda secara teratur berbagi kode ini membantu untuk
mencapai lebih banyak visibilitas dan kolaborasi antara anggota tim.
Dan pada akhirnya ini meningkatkan kecepatan dan efisiensi dalam organisasi Anda.
Untuk rekap.
Mulai menulis tugas untuk bagian-bagian penting dari basis kode Anda, dapatkan layanan laut untuk menjalankan tugas-tugas itu secara
otomatis pada setiap dorongan ke repositori utama di setiap tes dan langkah lain untuk memastikan kami meminimalkan
kesalahan dan memastikan bahwa tim Anda mengintegrasikan perubahan mereka setiap hari dan setiap waktu sabuk rusak.
Perbaiki sesegera mungkin dan pada akhirnya jika Anda mengikuti proses ini maka berapapun ukuran Anda.
Berapa banyak baris kode dan berapa banyak anggota tim yang akan dapat memiliki proyek yang sukses
Saya akan melihat yang berikutnya.